Kairi benar-benar baik-baik saja.
Dia dengan aman tidur
di lantai atas di kamar.
Terimakasih tuan.
Anda juga aman.
Terima kasih Tuhan
bahwa Anda telah bangun.
Tapi lukamu sangat dalam.
Berbaring.
Anda butuh istirahat.
Imlie, kamu..
- Atharva, kamu..
Anda duluan.
Anda agak pendiam.
Anda berkata, saya akan mendengarkan.
Anda tahu sesuatu ..
Kairi sangat beruntung.
Karena kamu adalah Putri Ibunya.
Imlie, kami semua ada di sana.
Tetapi hanya Anda yang
menyadari bahwa Kairi ada di sekitar.
Aku bersamamu.
Di dekat Anda.
Tapi hanya kamu yang bisa
mendengarnya menangis.
Saya mengikuti Anda
seperti setiap waktu.
Anda membawa kami ke sana.
Kairi aman hanya karena kamu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kakiku juga sudah
mulai menyerah.
Tapi Anda membawa saya
bersama tidak peduli apa.
Itu membantu kami sampai ke Kairi.
Saya bahkan tidak akan
memindahkan tutup tangki.
Kairi beruntung memilikimu
sebagai ayahnya.
Anda bermaksud mengatakan
bahwa kami mencapai Kairi
karena kerja tim kami
adalah yang terbaik.
Bagaimana kalau
menjadi tim seumur hidup?
Biarkan aku pergi menemui Kairi sekali.
Dia sedang tidur sambil
memeluk bajumu erat-erat.
Beristirahatlah sampai saat itu.
Bahkan Anda tahu bahwa Kairi
akan bangun hanya setelah satu jam.
Saya minta maaf .. Silakan.
Aku telah membuatnya
canggung untukmu sekali lagi.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya tidak akan
mengatakan hal seperti itu lagi.
Maaf..
Secara tidak sengaja, saya..
Imlie, bisakah kamu
duduk di sini sebentar?
Silakan..
Tunggu, Atharva..
Ini.. Perawat..
Ya Bu.
Apa ini?
Tidak ada warna dalam
pengobatan Atharva.
Mengapa ini biru?
Tidak, sebelum kamu masuk
Saya menggunakan pena
ini untuk menulis waktu.
Dia bangun dan tinta
masuk ke dalamnya.
Biarkan saya mengubahnya.
Anda melihat semuanya.
Tapi Anda tidak melihat
katupnya tertutup.
Saya akan mengubah ini.
Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak mempercayai saya.
Pikirkan baik-baik.  Apakah
Anda ingin saya tinggal atau pergi?
Anda melakukan pekerjaan Anda
sementara saya melakukan pekerjaan saya.
Saya harus bertanya tentang
pengobatan Atharva, bukan?
Saya berhak tahu tentang
perlakuannya karena saya adalah istrinya..
Karena aku menjaganya.
Jika Anda merasa buruk
karena saya mempertanyakan
maka saya minta maaf.
Tapi aku tidak bisa berhenti bertanya.
Tolong ubah ini.
Mengapa Anda merawat saya?
Karena kamu adalah ayah Kairi.
Apa yang akan saya katakan
padanya jika sesuatu terjadi pada Anda?
Apa yang akan Anda katakan pada diri
sendiri jika sesuatu terjadi pada saya?
Kami berada di tempat kami tinggalkan.
Alih-alih menjawab
sebagai Ibu Putri Kairi
jawab itu seperti Imlie tua.
Yang saya cintai.
Aku masih Imlie yang sama.
Tapi selama bertahun-tahun
luka yang ditimbulkan
baru.
Rasa sakitnya.. Kesedihannya..
Semuanya baru.
Bukan hanya kamu yang mencintai.
Aku juga jatuh cinta padamu.
Tapi saya sudah mengatasinya sekarang.
Kami berdua telah dikhianati.
Tapi aku sendiri sekarang.
Atharva
apakah saya tidak pantas menemukan penutupan?
Beristirahat.
Izinkan saya memberi tahu semua
orang bahwa Anda sudah bangun sekarang.
Ibu mertua dan ayah mertua
akan merasa lebih baik.
Imlie puitis ini tidak membiarkan
saya melakukan tugas saya.
Saya akan menjadi tersangka jika
terjadi kesalahan dengan Atharva.
Anda punya satu pekerjaan.
Itu untuk mengelola suntikan.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu?
- Ini sulit.
Apa?  Selesaikan pekerjaanmu,
ambil gajimu dan pergi.
Bertindak seperti perawat
seharusnya tidak sesulit itu.
Saya ingin berperan sebagai saudara
perempuan pahlawan wanita dalam serial TV.
Tapi Anda menyebutnya akting.
Tapi ini bukan hanya akting.
Aku ingin melihatmu.
Ambil kembali uang muka karena
saya tidak bisa melakukan ini.
Saya pergi ..
- Hei ..
Tunggu .. Kami memberi tahu
Anda cara memberikan suntikan.
Hanya itu yang perlu Anda lakukan.
Bahkan saya pikir begitu.
Tapi kau tidak pernah
memberitahuku tentang Imlie.
Imlie selalu berada di sekitar
Atharava sepanjang hari.
Dia melihat warna biru
beracun dari obat itu.
Dia sudah meragukanku.
Jika saya memberikan suntikan
itu seperti yang Anda minta
dia akan mati.
Dan Imlie akan membuatku ditangkap.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya meninggalkan.
Dia tidak akan membantu.
Mari kita lakukan sesuatu tentang itu.
Kita harus mengusir
Imlie dari rumah ini.
Sehingga kita dapat
meningkatkan remunerasi perawat.
Dan selesaikan pekerjaan kita.
Duduklah.
Saya bisa menyelesaikan
ritual dengan Anda duduk.
Aku melihat senyumnya akhirnya.
Itu juga berlaku
untuk kita semua.
Atharva baik-baik saja.  Imlie
dan Kairi juga kembali ke rumah.
Semoga Tuhan memberkati kita selalu.
Tentu saja, Paman.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Benar, Imlie?
Apakah kamu tidak pergi bekerja hari ini?
Jangan bilang Anda berhenti
dalam waktu seminggu.
Bagaimana Anda akan membayar sewa?
Saya telah mengambil cuti hari ini.
Saya akan tinggal bersama Atharva hari ini.
Saya bergabung bekerja mulai besok.
Sangat buruk.  - Siapa?
Maksudku, Imlie.. Dia mendapat
pekerjaan baru dan dia sudah cuti.
Dia ingin mandiri.
Dia harus fokus bekerja.
Atau bagaimana cara kerjanya?
Imlie, dia benar
dengan cara.
Kita semua di sini untuk
menjaga Atharva dan Kairi.
Anda telah kembali, kan?
Manfaatkan kehadiran kami.
Jika Anda bekerja dengan baik
Anda akan maju, kan?
Oke, saya akan pergi bekerja.
'Saya setuju untuk pergi'
'tapi aku merasa itu tidak benar.'
'Apakah ini kekhawatiranku
atau pertanda lain?'
Wow..
Teddy ini bisa melihat semuanya.
Sama seperti saya.
Terima kasih atas dasi spesialnya.
Anda mengatakan bahwa kami
mendapatkan hadiah khusus pada hari khusus.
Ini adalah hari yang istimewa hari ini.
Benar-benar?
Anda bertengkar dengan orang
jahat itu dan kembali kepada kami.
Anda menunjukkan keberanian
dan karenanya hadiah.
Ya.. Saya sangat berani.
BENAR.  Tetapi Anda
harus tetap berani setiap saat.
Ayah pulih dan
saya akan bekerja.
Anda dan teddy harus
bertindak sebagai mata saya
awasi ayah.
Bagaimana?  - Sederhana..
Bagikan teddy ini
dengan ayahmu malam ini.
Simpan sebelum ayah.
Agar aku bisa mengawasi
ayah dari kantor.
Sama seperti aku merindukan
ayah saat aku tertidur.
Apakah kamu merindukan ayah di tempat kerja?
Ya, itu sebabnya
Anda membantu saya.
Pergi ke ayah.  Dia ingin melihatmu.
Pergi.  Ambil ini.
Kairi..
Anda telah melupakan sesuatu.
Maaf, tapi saya tidak akan lupa lagi.
Aku tidak akan membiarkan
boneka itu pergi dari ayah.
Janji kelingking.  - Janji.
Aku bisa fokus pada pekerjaan
hanya jika aku bisa melihatmu.
Atharva, tetap aman.
Ayah..
Hai, Ibu..
Anak perempuan yang lucu..
Ayah yang lucu..
Hati-hati di jalan.
Saya akan bekerja.
Kairi, jangan ganggu ayah.
Silakan makan tepat waktu.
Selamat malam
bulan dan bintang..
Semoga mimpi indah..
Benar-benar..
Biarkan pasien istirahat sekarang.
Itu ayah saya dan bukan pasien.
Aku hanya akan tinggal bersamanya.
Hampir dipastikan..
Perawat, saya telah
beristirahat sepanjang hari.
Biarkan aku menghabiskan
waktu dengan semua orang.
Silakan..
Kairi .. Anda mungkin
bertemu ayah di pagi hari.
Biarkan dia tidur dan istirahat sekarang.
Tidak tidur..
Tapi.. - Jangan tidur.. Tolong..
- Tolong.
Devika, mereka tidak akan setuju.
Ayo pergi.
Ayo makan malam.  Anda mungkin makan juga.
- Oke.
Tentu.  Datang.
Ceritakan kisahnya padaku.
Kalian berdua harus ikut juga.
Kamu boleh pergi.  Atharva
membutuhkan orang dewasa di sekitarnya.
Jadi kita di sini.  - Ya.
Kairi adalah seorang anak.
Apa yang bisa dia lakukan?
Aku bukan anak kecil, Bibi.
Saya seorang gadis pemberani.
Oleh karena itu, saya bertengkar
dengan paman yang buruk.
Ayo pergi.  - Ya..
Hai, Imlie.. Apa kabar?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Aku baik juga.
- Saya mendapat telepon.  Akan bicara nanti.
Halo..
Ya Bu..
Saya minta maaf atas
ketidaknyamanan ini.
Biarkan saya memecahkan masalah ini.
Beri aku detail
pesanan dan dua menit.
Oke..
Biarkan saya memeriksa.
Ya, saya harap saya telah
menyelesaikan pertanyaan Anda.
Terima kasih.
Kairi sedang tidur
di sebelah Atharva.
Kemana dia pergi?
Ya Tuhan!
Mengapa perawat
menghentikan infus Atharva?
Mengapa dia menghentikan
pengobatannya?
Akhirnya, selamat
tinggal, Tuan Atharva Rana.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda menghentikan tetesannya?
Suatu kebetulan
bisa terjadi sekali
atau dua kali tetapi
tidak setiap saat.
Mengapa Anda ingin menyakitinya?
M-Bu, nah..
Atharva!
'Dia mencoba menyakiti Atharva.'
'Siapa yang menyuruhmu melakukannya?'
"Itu pesanan Anda."
'Tolong periksa tasnya.'
"Kamu akan menemukan
sebotol racun."
'Apa yang kamu
lakukan, Kakak ipar?'
'Ini sebotol racun.'
'Kamu ingin membunuh Atharva.'
'Imlie!'